❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඇත්තටම ලිම් හ්යොන්-ජුන් වගේ පේනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
-ඔබම පරීක්ෂා කර බැලීමට අවශ්‍යද? -ඔබ ළූණු මත ගනුදෙනුවක් සැලසුම් කරන්නේ නම්,
ඔබට යෙදුමෙන් විනාඩි 30ක් කතා කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ මම හොයා ගනීවි.
මේ සිකුරාදා කොහොමද?
රාත්‍රී 10:30 ට
මෙනවිය. වයි.
මිස් වයි, නැගිටින්න.
මිස් වයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක වැඩි නම්, ඔයාට ගෙදර යන්න ඕනද?
මම ඒ ලිපිය හිතාමතාම පළ කළා, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි?
මගේ අම්මා කවදාවත් ඔයාට කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
-ඉතින් මාව අස් කරනවද? -මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඔයාට මාව දරාගන්න බැරි නම්, යන්න. ඔයාට තියෙන බාධාව මොකක්ද?
මොකද ඔයා මට දැන් කිසිම තේරුමක් නැති නිසා.
ඔයා Wi Jeong-sin එක්ක ඕනෑවට වඩා මිත්‍රශීලීයි.
ඔයා මෙච්චර ඝන වුණේ කවද්ද?
පිරිමියෙක් ගැහැනියක් එක්ක මිත්‍රශීලී වෙන්න එකම එක හේතුවක් තියෙනවා,
නැද්ද?
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට සංදර්ශනයක් පවත්වනවා නම්, මම ඇති තරම් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා කියන්න එපා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ අද දවස මොකක්ද කියලා.
ඒක ඔයා මට දුන්න උපන්දින තෑග්ගක් කියලා හිතන්න.
මම මේ මාධ්‍ය හමුව කැඳෙව්වා.
කාන්තා වෛද්‍යවරියක් සම්බන්ධ පෙම් සබඳතා කටකතා විසඳීමට.
සුවිශේෂී වාර්තාවක මගේ සහකරු ලෙස හඳුනා ගත් පුද්ගලයා
ඇත්තටම මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියයි.
කුලී රථය මෙතන.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
මමත් මිස් වයි ඉන්න දිශාවටම තමයි ජීවත් වෙන්නේ, ඒ නිසා මට එයාව යන ගමන් ඇරලවන්න පුළුවන්.
හරි, මම ඔයාට එයාගේ ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- හරි. සුභ රාත්‍රියක් වේවා. - ආයුබෝවන්!
- එන්න. - නෑ, මට බෑ.
මම දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයා බීලා. ගෙදර යන්න.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
ලිපිය පිටුපස ඇති මාධ්‍ය ආයතනය වන Sports Eunseong සම්බන්ධයෙන්,
සහ වාර්තාකරු වයි ජියොන්ග්-සින්,
මම ඔවුන්ට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරනවා.
මෙලෝමාස්ටර් (ලූනු මිතුරා)
ඔයාට හරි ද?
ඔයා…
මෙලෝමාස්ටර් (ලූනු මිතුරා)
ඔබට දුරකථන ඇමතුමක් තිබේ.
ආයුබෝවන්?
සෝලිෂෙර් (ලූනු මිතුරා)
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
ඒ කවුද?
ඒ ඇගේ පෙම්වතාද?
ඇය විවාහකද?
වැඩ කරන කෙනෙක් කතා කරනවා.
මේ වාර්තාකරු වයි ජියොන්ග්-සින්ගේ දුරකථනයයි.
මිස් වයි හරියට...
ඉන්න, ඒ…
හෙලෝ, මේ කතා කරන්නේ Wi Jeong-sin.
හේයි, වැඩ කරන තැන හරිම අවුල්. ඔයා දැන් මෙහෙට එන්න ඕන.
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
සමාවෙන්න සර්.
ඔයාට මාව Sports Eunseong එකට දාන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මැඩම්.
ඇයි?
කාරණය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මට ආපහු කාර්යාලයට යන්න ඕන.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මාර්ගගත සංසදයක සටහනක් උණුසුම් විවාදයක් ඇති කර තිබේ.
අනියම් සම්බන්ධයක් සම්බන්ධයෙන් අසාධාරණ ලෙස චෝදනා එල්ල වූ බව මිනිසෙකු ප්‍රකාශ කිරීමෙන් පසුව.
සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ මුණගැසුණු කාන්තාවක් සමඟ අන්තර්ජාලය හරහා කතාබස් කළ බව එම පුද්ගලයා පවසයි.
ඇය විවාහක බව නොදැන.
සැමියා දැනගත් විට,
ඔහු තම බිරිඳ සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වීම සම්බන්ධයෙන් එම පුද්ගලයාට එරෙහිව නඩු පවරන ලදී.
පිරිමියා තරයේ කියා සිටින්නේ තමා කිසි විටෙකත් එම කාන්තාව සමඟ ශාරීරික සම්බන්ධතා පවත්වා නොමැති බවයි,
-සහ ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය පවත්වා ගනී. -මම නිර්දෝෂී බව දිවුරනවා. මම, සල්ලාලයෙක්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට මේකට නඩු දානවා කියලා.
කිසිම ශාරීරික සම්බන්ධතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි කවදාවත් දුරකථනයෙන් කතා කරලා නැහැ.
මේක හරිම අසාධාරණයි!
-ජීස්. -අපිට විනෝදාස්වාදයේ උණුසුම් පුවත් තියෙනවා.
නළු යූන් ජුන්-හෝ අද රාත්‍රියේ හදිසි මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීය.
වයස අවුරුදු 40 ක කාන්තා වෛද්‍යවරියක් සම්බන්ධ පෙම් සබඳතා කටකතා පිළිබඳව ප්‍රකාශයක් නිකුත් කිරීමට,
එය මහජනතාවගේ අවධානය දිනා ගනිමින් සිටී.
අපි මාධ්‍ය හමුව දෙස බලමු.
ඇය මගේ ආදර සහකාරිය නෙවෙයි.
ඔහුගේ දියණිය බව හෙළි වී ඇත, ආදර සහකරුවෙකු නොවේ
ඇය මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියයි.
-අනේ දෙවියනේ. -එයා ඉපදුනේ අනියම් සම්බන්ධයකින්.
මගේ දෙවන විවාහය අතරතුර.
ප්‍රසිද්ධ චරිතයකින් බලාපොරොත්තු වන දේ මට කරන්න බැරි වුණා,
ඒ වගේම ඇයව මෙතරම් කාලයක් සඟවා තබා ගැනීම ගැන මම සමාව අයදිනවා.
කථාංගය 7
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය ඔහුගේ දියණියයි, ඔහුගේ පෙම්වතිය නොවේ.
ඒක හරියට සබන් ඔපෙරාවක් වගේ.
වයි ජියොන්ග්-සින්.
ඔබ තවමත් වසරේ කොරියානු මාධ්‍යවේදියා ලෙස සලකනවාද?
- සමාවෙන්න? -මේක ඔයාම බලාගන්න.
ඒක සමාගමට හරිම නින්දාවක්,
ඒ නිසා ඕනෑම දෙයක් කරන්න, ඔබ ඔහුට කන්නලව් කළත්, බ්ලැක්මේල් කළත්.
ඔහු නඩුව අධිවේගී කුරියර් මගින් යැව්වා.
එයා නඩුව අයින් කරේ නැත්නම්, ඇතුලට එන්න හිතන්නවත් එපා.
පැමිණිල්ල
මචන්, මට මහන්සියි.
ඔහ්, මගේ පොඩි පුතා නැගිට්ටද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් නිසා අම්මට ආපහු ඔෆිස් යන්න උනා.
මම ඉක්මනට ගෙදර එන්නම්, එහෙනම් ඔයා ආපහු නිදාගන්න, හරිද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, මගේ හුරතල් කොල්ලා.
අම්මට හාදුවක් දෙන්න.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා සන්සුන් වෙලාද?
ඔව්.
ප්‍රධානියාට පුතෙක් ඉන්නවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? එයා දික්කසාද වෙලා දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඇය තමයි?
නමුත් පියා කවුදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඒක අභිරහසක්.
-ඇය වාර්තාකාරිනියක් ලෙස පෙනී සිටින ට්‍රොල් කෙනෙක්. -කවුද දන්නේ මම වාර්තාකාරිනියක්ගේ නම කටපාඩම් කරයි කියලා?
ජීස්, මොනතරම් අවුලක්ද!
මාධ්‍යයේ සැබෑ ගැටලුව වාර්තාකරුවන් ය.
මේක පිස්සුවක්.
ඇය වසරේ කොරියානු මාධ්‍යවේදිනියට හිමි සම්මානය ලැබීමට සුදුසු නම්,
මට නොබෙල් සාම ත්‍යාගය ලැබීමට සුදුසුයි.
ජීස්, මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඇය පැපරාසීන් වගේ හැසිරුණා,
-ඉතින් එයා දැන් මොකද කරන්න යන්නේ? -මගේ මාමා වැඩ කරන්නේ ඉයුන්සොන්ගිල්බෝ වල.
-ඒ වගේම ඇය දේශපාලන වාර්තාකාරිනියක් කියලා කියනවා. -කෝ ඔක්කොම ට්‍රොල්ලා
"වයස්ගත" වෛරී අදහස් පළ කළේ කවුද?
ඇත්තටම.
වාර්තාකරු WI ජියොන්ග්-සින්
ඉන්න.
මේකයි මායි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇයට තමන් ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇයට පුළුවන්ද?
WI JEONG-SIN ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඔබට යූටියුබ් සහ සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ වෛරී අදහස් 5,000ක් පමණ ලැබී තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔබව මරන්නේ නැති දේ ඔබව ශක්තිමත් කරනවා.
ඔබට සමානකමක් පෙනෙනවාද?
ඇත්තටම නැහැ. ඇයි?
-ඒගොල්ලන්ගේ සම්බන්ධය බොරුවක්ද? -ඒක වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඔහු අපකීර්තියෙන් වැළකී සිටිය යුතු තත්වයක සිටිනවා විය හැකියි.
කුමක් වගේ ද?
ජාතික සභා අපේක්ෂක තේරීම ඉදිරියට පැමිණෙමින් තිබේ.
ඔවුන් පවසන්නේ යූන් ජුන්-හෝ මුචියොන් නගරය සඳහා පාලක පක්ෂයේ අනුමැතිය ලබා ගත් බවයි.
ඔහු දේශපාලනයට පිවිසීමේ ආශාව ගැනද විවෘතව කතා කළේය.
පසුගිය වසරේ පැවති ජනාධිපතිවරණ සමයේදී, ඔහු බොහෝ විට මැතිවරණ ප්‍රචාරක උත්සවවලට සහභාගී විය.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඒක නම් පිළිගත හැකි දෙයක් වගේ.
ඌ කව් ද?
මම Sports Eunseong හි වාර්තාකරු Wi Jeong-sin.
යූන් ජුන්ග්-හෝ මහතා ගෙදර ඉන්නවද?
ඔයාව දැක්කම මට දැනුන සතුට කියාගන්න බෑ.
ඔයා මුළු රෑම බලාගෙන හිටපු නිසා විතරයි මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ.
ස්තූතියි සර්.
මම තීරණයක් ගත් පසු, කුමක් වුවත් මම එය අනුගමනය කරමි.
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉන්නේ නඩුව අයැදින්න නම්,
ඔබට ඔබේ ගමන යා හැකියි.
- මම මෙතනට ආවේ හිඟා කන්න නෙවෙයි. - මොකක්ද?
මම ඔබට දැනුම් දීමට මෙහි සිටිමි.
-ඔයා නඩුව අයින් කරේ නැත්නම්, -මොකක්ද?
ඔබ ඉතා අපහසුතාවයට පත්වන තත්වයකට පත්වනු ඇත.
සහ දිගු කාලයක් තිස්සේ අපහසුතාවයට පත්වන තත්වයක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අගෞරව කරන්නේ...
හේයි, ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔව් එය තමයි.
ඒ පොඩි…
හේයි!
තවත්! පීඩනය දිගටම තියාගන්න!
එච්චරයි! ඔයා නියමයි.
ආයෙත් ඇතුලට යන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඔහුව අවහිර කරන්න! විවරයක් සොයන්න!
ඔයාගේ වෙඩිල්ල එනකම් ඉන්න! හොඳයි!
ඔබේ ආරක්ෂාව පවත්වා ගන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - අපි විවේකයක් ගනිමු.
ආත්ම ශක්තිය
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
ලූනු!
ඊයේ රෑ කවුරුහරි ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නා.
- හැමදේම හරිද? -අනේ මචං.
මට කණගාටුයි.
කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා, කුලී රථයේම නිදාගත්තා.
මගේ ලොක්කා මාත් එක්ක හිටියා, මම හිතන්නේ එයා මගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
තත්පරයකට එතන,
මම හිතුවේ ඒ ඔයාගේ සැමියා හෝ පෙම්වතා කියලා.
"පත්වීම බලන්න" යනුවෙන් පත්වීමක් වෙන්කරවා ඇත.
"හමුවීමක් වෙන්කරවා ගෙන තිබේද"?
සෝලිෂෙර් (ලූනු මිතුරා)
ඉන්න, මේ...
මම මොකද කරන්නේ…
ආයුබෝවන්?
මම විවාහක නැහැ.
හරි.
එහෙනම් ඒක සහනයක් කියලා මම හිතනවා.
කොහොමහරි, ඔයා ළඟයි වගේ.
ඔයාගේ පිරිමි ලොක්කා එක්ක.
හොඳයි, අපි සමීප නැහැ.
අපි එකම දිශාවකට ගමන් කළ නිසා අපි බෙදා ගත්තේ කුලී රථයක් පමණයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව වරදවා තේරුම් ගත්තා.
තවද,
ඔයාට ස්තූතියි…
ඇමතුම සඳහා.
ගෝෂ්.
ඔබේ කටහඬ ඇසීම සතුටක්.
මටත් එහෙමයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඇත්තටම ලිම් හ්යොන්-ජුන් වගේමයි.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා!
මම ඔයාට කිව්වා මම හරියටම එයා වගේ කියලා.
කන්ග් පිල්-ගු වලින් පේළියක් කියන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
"ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව නිවැරදි කරන්න බැහැ කියලා."
"නමුත් මම කරනවා."
වාව්, ඔයා හැඟීම් වලට මෙච්චර දක්ෂ වෙන්නේ කොහොමද?
හැඟීම්...
දෙයියනේ, ඔයා කතා කළේ එයා වගේමයි.
හේයි, එන්න කන්න.
මම වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන, ඒ නිසා මට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න වෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉන්පසු,
අපි ඉක්මනින්ම කතා කරමු.
හරි.
හරි හරී.
මොන මගුලක්ද?
ජීස්.
මම මොකද කරන්නේ?
ගෝෂ්.
අපි ආයෙත් යමු. හොඳයි.
හරියටම කියන්න. එච්චරයි!
හොඳයි!
ඔව්, දිගටම කරගෙන යන්න!
තව එක පාරක්!
එච්චරයි! හොඳ වැඩක්!
අපි එයා මොකක් හරි කරනවද කියලා බලන්න ඕනද?
ඇත්තටම, එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොච්චර කල් මේක තියාගන්නවද?
මට කථා කරන්න.
එය කුමක් ද?
මම අහන්නේ හොඳයි. මට ඔයාව එපා කරන්න එපා.
මම තුනට ගණන් කරනවා.
-එක, දෙක, තුන! - ශ්‍රවණය.
මම විභාගය අසමත් වුණා.
කුමක් ද?
හේයි, එන්න.
ඔයා විභාගයකින් අසමත් වුණු පළවෙනි වතාව මේක නෙවෙයි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
මට දරාගන්න බැරි කෙනෙක්ගේ සහෝදරයෙක්ව මම පවා පරද්දනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ශ්‍රවණාගාරයේදී,
මගේ සහෝදරයා වන කන්ග් පිල්-ගු මාව අසාර්ථක කළා.
එයා මටත් කණක් පුරවලා දුන්නා, හරියට එයා ඇතුළේ ගොඩක් බෝතල් කරලා වගේ.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා මෙතනට ආවේ පළිගන්නද?
දැන් තේරෙනවද ඔයාගේ පවුලට කරදරයක් වුණාම ඒක කොච්චර භයානකද කියලා?
ඒකට සාප වේවා.
මිස් වයි අද එනවද?
මම හිතන්නේ එයා එහෙම කරයි. එයාට එයාගේ මේසය අස් කරන්න ඕනේ.
ජීස්, අපි දැනටමත් ඇයට සමුගැනීමේ සාදයක් දීලා තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
-ඔයා මෙහෙ. -හායි.
හරි, අද අපිට සම්මුඛ පරීක්ෂණ ගොඩක් තියෙනවා.
හරි.
හෙලෝ සර්.
-හෙලෝ. -හෙලෝ, මිස්ටර් ලී.
එයා හරිම සිසිල්.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් ලී සහ අපේ ප්‍රධානියා අතර යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
ඇත්තටම?
ජියොන්ග්-සින්ගේ සමුගැනීමේ සාදයේ රාත්‍රිය,
මම වැසිකිළියෙන් එළියට එනකොට දැක්කා ඒගොල්ලෝ සිප ගන්නවා!
- ශුද්ධ එළදෙන. - ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්!
සමහරවිට ඔයා ඒක වැරදියට දැක්කා වෙන්න ඇති.
හරි, ඔයා ඒක වැරදියට දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
හේයි, මට 20/20 දැක්මක් තියෙනවා.
වාව්, මිස්ටර් ලී හරිම දක්ෂ මිනිහෙක්.
නැහැ.
ප්‍රධානියා මුලින්ම ඔහුව සිප ගත්තේය.
-මොකක්ද? - කොහෙත්ම නැහැ.
හියර් යු ආර්.
ප්‍රධාන කර්තෘතුමා ඔයාව හොයනවා.
මගේ මාරුව අවලංගු කරලාද?
මේ අසාර්ථකත්වයෙන් පස්සේ දේශපාලන මණ්ඩලය ඔබව නැවත පිළිගනීවි කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතුවද?
දින කිහිපයක් නිවාඩු ගෙන තත්වය සන්සුන් වූ පසු නැවත එන්න.
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රකාශය සත්‍යාපනය කර නොමැත.
ඔහු ජාන පරීක්ෂණ ගැන කතා කරනවා, නමුත් එය නීත්‍යානුකූලව බලාත්මක කළ නොහැකියි!
එය කිසිදා සිදු නොවන තුරු ඔහු එය කල් දමන බව පැහැදිලිය!
ඒ වගේම, ඔහුට පක්ෂ නාමයෝජනා ලැබුණා, අතුරු මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙන්නත් පුළුවන්--
මෙතන.
කියවන්න.
ජාන පරීක්ෂණ වාර්තාව
පීතෘත්වයේ සම්භාවිතාව: 99.999%
මට නිවැරදි කිරීමක් නිකුත් කළ යුතුද?
ඔබ ලියූ ලිපියකට මම නිවැරදි කිරීමක් නිකුත් කරයි කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
අපි මුලින්ම නිවැරදි කිරීමක් නිකුත් කළ යුතුයි.
ඔහු නඩුව අතහැර දැමීමට පෙර.
මෙනවිය. වයි.
ඔයා තාම කෑවද?
-නෑ. -එහෙනම් අපි යමු කන්න.
මම බඩගින්නේ ඉන්න ජාතියේ කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
මම ඔයාට කෑමට ආරාධනා කරන හැම වතාවකම ඔයා අතුරුදහන් වෙනවා.
අද මාත් එක්ක කෑම කනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
කන්ග් පිල්-ගු සම-නිෂ්පාදනය කරන්නද?
ඔයා නිෂ්පාදනයට යනවද, මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
ඔව්, හොඳයි...
මම හිතුවා මේ ව්‍යාපෘතියෙන් පටන් ගන්න.
මම හිතන්නේ ආයතන නිෂ්පාදනයට සම්බන්ධ වීම විලාසිතාවක්.
හොඳයි, නළු නිළියන් කැමති නැහැ, ආරාධනා එනකම් බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්න.
ඔවුන්ට ඉඳහිට තනිවම යමක් නිර්මාණය කිරීමේ ආශාවක් දැනේ.
මේක මට තනියම ගන්න පුළුවන් තීරණයක් නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන මගේ සමාගමත් එක්ක කතා කරන්නම්.
හරි.
සහ අධ්‍යක්ෂ බක් ගැන...
- අධ්‍යක්ෂක Bak Byeong-gi? - ඔව්.
දෙයියනේ…
ඉදිරියට ගොස් එය කියන්න.
-හොඳයි... -ඉදිරියට යන්න.
බලන්න, අධ්‍යක්ෂ බක් ඉස්සර
ඉතා බලාපොරොත්තු සහගත තරුණ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්,
නමුත් ඔහු මෙතරම් කාලයක් අධ්‍යක්ෂණය කර නැහැ...
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. -ඒක නියම කරුණක්.
අධ්‍යක්ෂ බක් කියන්නේ දක්ෂයෙක්, ඒ නිසා...
ඉතින් පෙර සෘතු මෙන් නොව,
මෙම වාරය ඉතා… වීමට ඉඩ තිබේ.
බක් බ්යොන්ග්-ගි කියන්නේ පිස්සුවක්.
ඉතින් අපි එක වැරදි පියවරක් ගන්නවා,
සහ එය සම්පූර්ණයෙන්ම අමුතු දෙයක් බවට පත්විය හැකිය.
ඒක ඔයාට හරිද?
චිත්‍රපට සහ නාට්‍ය අතර දිගෙහි විශාල වෙනසක් තිබෙනවා,
එයට හැඩගැසීමට ඔහුට කාලය ගත විය හැකිය.
ඔහු කලාවේ නාමයෙන් දිවා රෑ නොබලා චිත්‍රපට නිර්මාණය කරයි,
ඒ නිසා ඔහු කාලය සහ අයවැය සීමාව ඉක්මවා යයි.
ප්‍රධාන කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්න ඔයාට ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරන්න වෙයි.
දෙවන ඒකක අධ්‍යක්ෂ, ගැෆර්, ඡායාරූප අධ්‍යක්ෂ, සංගීත අධ්‍යක්ෂ...
මම ඒවා මටම පවරනවා.
සාකච්ඡාවේ අවසානය.
මම කියන්නේ, මම තාමත් විශ්වාස කරනවා ඔහු හොඳ වැඩක් කරයි කියලා,
නමුත් මම ටිකක් සැලකිලිමත්.
එන්න, සහෝදරයා.
ප්‍රධාන කණ්ඩායම පත් කිරීම ඇත්තටම අපේ ස්ථානයද?
මම කාටවත් පවරන්නේ නැහැ. මම යෝජනා කරනවා විතරයි.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා යෝජනා කරනවා.
ඔයා The Days of Romance බැලුවා.
කැමරා ශිල්පී හ්වාං ජි-හ්යොක් පිරිමි නළු නිළියන් රූගත කිරීමේදී අපූරු දක්ෂයෙකි.
ඒක තනු නිර්මාණයක්.
මෙය රහස් පරීක්ෂක ක්‍රියාදාම මාලාවකි.
ඔබේ මුහුණ මෘදු හා සිහිනෙන් පෙනෙන බව වැදගත් නොවේ.
ඒක හොඳයි නේද?
එය කුමක් ද?
ඒක මට වැදගත්.
මම ඊළඟට තනු නිර්මාණයක් කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි. ගොල්ෆ් සිමියුලේටරයක වටයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට බ්යොන්ග්-ගි එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔයා ඇයි එයාව මුණගැහෙන්නේ?
ඇයි? කියන්න.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
දේශපාලන මේසයට නැවත නොඑන එක ගැන.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
යූන් ජුන්-හෝ ලිපියට මහජනතාව ඉතා නරක ලෙස ප්‍රතිචාර දැක්වූවා.
මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි බව.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
මට පුදුම සතුටක් දැනෙනවා.
මට ඔයාව මේ විදියටම දකින්න ලැබෙයි.
ඔයා දේශපාලන මේසයට ආපහු යන්නේ නැති නිසා.
ඩිජිටල් ලිංගික අපරාධ මුලිනුපුටා දැමීම
සරල සහ පහසු, සකස් කළ ගැළපීමක්!
ඔබ ලිම් හ්යොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක්ද?
නැත.
ඇත්තටම? නමුත් ඔබ ඔහු දෙස බලා සිටියා.
ඒ වගේම බේස්බෝල් ක්‍රීඩාංගණයේදීත්.
ඔහ්, එහෙමද? මට මතක නැහැ.
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
මේක හොඳයි.
ඔව් එය තමයි.
මම කලින් කලබල වුණා කිව්වම,
ඔයා දන්නවද මම විහිළුවක් කළේ කියලා, හරිද?
සිද්ධිය නිසා ඔබට රැඳී සිටීමට සිදුවන බව දැකීම
මට හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම නිසාද?
ඔව්.
ඔබ දකින ඕනෑම කාන්තාවක් ගැන ඔබ සැමවිටම කරදර වෙනවාද?
හොඳයි, මට හැම විටම හොඳ පුරුදු තිබුණා,
නමුත් මම එතරම් පහසු නැහැ.
ඔබ මිනිසුන් ව්‍යාකූල කරන බව ඔබ දන්නවාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ අපේ ප්‍රධානියා අතර මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
ඒ නිසා අපි කාටවත් වැරදි අදහසක් දෙන්න එපා.
මම ඇය සමඟ බොහෝ කලකට පෙර සම්බන්ධතාවයක සිටියෙමි.
ඔයා මොනවද ඇහුවෙ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි දැන් එකට නැහැ.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
බියොන්ග්-ගි පිටුපස
-ඇතුලට එන්න. -ස්තූතියි.
මේක හොඳයි.
ඔබ මේ ස්ටුඩියෝවට ගියේ කවදාද?
මට පොත් ගොඩක් තියෙන නිසා මට ලොකු තැනක් අවශ්‍ය වුණා.
ඔබට පානයක් අවශ්‍යද?
-නෑ. -හරි.
ඔයාගේ සහායකයා කොහෙද? ඔයා තනියම වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මේ දවස්වල හැමෝම ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරනවා.
ඔයා මේ වෙනකොට කොච්චර දේවල් ලියලා තියෙනවද?
මම ගිය සතියේ පස්වන සහ හයවන කථාංග යැව්වා, දැන් මම හත සහ අට ලියනවා.
සහාය නළු නිළියන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය ලැබුණු පසු, අපි වහාම රූගත කිරීම් ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඒක ඇති වෙයිද?
රූගත කිරීම් සඳහා සූදානම් වන නිසා ඔබට ලිවීමට වෙලාවක් නැති වේවි.
මට ඒක සිද්ධ කරන්න වෙනවා.
ඔබට අපහසුතාවයක් ඇත්නම්,
සම-ලේඛකයෙකු ලබා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සම-ලේඛකයෙක්ද?
ඔව්.
ආදර හැඟීම්බර කවි ලියන්න දක්ෂ කෙනෙක්ව මට ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් අවසානය සිතියම්ගත කර ඇති නිසා, පිටපත ලිවීම අපහසු නොවනු ඇත.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඕ ඇත්ත?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ ඒක සහනයක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කන්ග් පිල්-ගු දූෂිත රහස් පරීක්ෂකයෙකු වීමේ පූර්විකාව...
ඒක ටිකක් ක්ලිචේ වගේ නේද?
ඔහු තම මියගිය සගයාගේ සහෝදරිය බේරා ගැනීම සඳහා අපරාධයකට සහභාගී වේ.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔබ එහි අමතර දෙයක් එකතු කළ යුතුයි.
අමතර දෙයක්ද?
ඔහුගේ සගයාගේ පැහැරගත් සහෝදරිය බේරා ගැනීමේ අනුපිළිවෙල අතරතුර,
කොහොමද…
මි-යොන්ග්!
මි-යොන්ග්.
කපන්න!
නරක අදහසක්.
ඇයි?
ඒක ටිකක් වැඩිද?
ඒ වගේ අහම්බෙන්?
එයාලා එකිනෙකාව දන්නේ නැති වෙලාවට ඇයි ප්‍රංශ හාදුවක් දෙන්නේ?
ඇය ඔහුගේ සගයාගේ සහෝදරිය, ඔවුන් පළමු වතාවට මුණගැසෙන්නේ.
එහෙනම් පසුබිම් කතාවක් සකසන්න.
සමහරවිට ඔවුන් ළමා කාලයේ මිතුරන් විය හැකියි, නැතහොත් පිල්-ගු ඇයව දියේ ගිලීමෙන් බේරා ගත්තා විය හැකියි.
අදහස් ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත් එය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
නරඹන්නන් කන්ග් පිල්-ගු ආදර චරිතයකින් දැකීමට කැමතියි.
ඔයා ප්‍රධාන නිළිය එක්ක එන ආදර දර්ශන ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
නමුත් සුළු චරිතයක් එක්ක ඒක හරිද? ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ලේඛකයෙකුගේ කාර්යය වන්නේ එවැනි දේවල් අර්ථවත් කිරීමයි.
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ?
ඔයා මට දිවුරලා කිව්වද?
මම බොහෝ දුරට කළා, නමුත් නැහැ.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
මම එකතු කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්නම්.
ආදර හැඟීම්බර රේඛා කිහිපයක්.
හොඳයි.
ඔයා හොඳ ලේඛකයෙක්, මිස්ටර් බක්.
ඒකට ඔයාගේ හොඳම උත්සාහය දෙන්න, හරිද?
-ඉතින්, අපි දැන් එළියට ගිහින් කමුද? -නෑ, ස්තූතියි.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ක්‍රීඩා ඉයුන්සොං වි ජියොං-සින්
නළු යූන් ජුන්ග්-හෝ පිළිබඳ සුවිශේෂීත්වය සම්බන්ධයෙන්
මේසයට ඉදිරිපත් කරන්න
ප්‍රකාශන ඉල්ලීම යවන ලදී!
වාර්තාකරු WI ජියොන්ග්-සින්
-මේ කතා කරන්නේ වයි ජියොන්ග්-සින්. -මේ මම, යූන් ජුන්ග්-හෝ.
සමහරවිට ඔයා හිතුවද ඔයා නිවැරදි කිරීමක් කළොත් මම නඩුව අතහරියි කියලා,
නමුත් මට එසේ කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
මේ කතා කරන්නේ Wi Jeong-sin.
මට අද ඔයාව දකින්න ආසයි.
සහ ඔබ කවුද?
අඩුම තරමේ ඔයාද කතා කළේ කියලා මුලින්ම ඔයාව හඳුනාගන්න!
මේ මම, ලිම් හ්යොන්-ජුන්.
මට එක තත්පරයකට හිතුනා ඔයා මගේ නම්බර් එක සේව් කරලා කියලා.
නමුත් එවැනි ඇමතුමකට පිළිතුරු දීමට එය කිසියම් හේතුවක්ද?
කොහොම හරි, මම ඔයාට ලිපිනයක් SMS කරනවා.
මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
ජීස්.
මේ එයාගේ ගෙදරද?
ඇයි ඔයා මගෙන් මෙතන ඇහුවේ?
මගේ ගෙදර පෙන්නන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔව් එය තමයි.
ජීස්, ඔයාට විහිළුවක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නා ප්‍රසිද්ධියේ එකට ඉන්නවා මිනිස්සු දැක්කොත් ඒක අපකීර්තියක් විතරයි ඇති කරන්නේ.
ඉතින්, මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට අවාසනාවක් කියලා, ඒ නිසා මම ඔයාව ආයෙත් දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයා අවාසනාවන්තයි කියලා.
මම කිව්වා මගේ ජීවිතේ අවුල් ජාලයක් වෙනවා කියලා.
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඉතින්, ඒ හිටපු බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයා ගැන
හෝ මාධ්‍ය සමාගම් සභාපති, හෝ ඕනෑම දෙයක්.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
එයා මගේ ලොක්කා විතරයි.
ඔයාට එයා ගැන දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
කෙසේ වෙතත්,
මට ටිකක් වගකීමක් දැනෙන නිසා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
යූන් ජුන්-හෝ ලිපිය ගැන ඔබ නිවැරදි කිරීමක් නිකුත් කළා මම දැක්කා.
එයා නඩුව අයින් කරනවා කිව්වද?
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න නිසාද කතා කළේ?
මම කියන්නේ, මමත් ඒ පැපරාසි අවුලට සහභාගි වුණා, ඉතින්...
ඔබට නින්දාවක් සිදුවේ යැයි ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ඔයාගෙ ඊළඟ පියවර මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
-ඇයි? -මොකද මට වගකීමක් දැනෙනවා!
හරි, හොඳයි.
මම ඔයාගේ ඊළඟ පියවර කියන්නම්.
සමාව අයැදීමෙන් පටන් ගන්න.
වැරැද්දක් කළා නම් සමාව ගන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට සමාව ඉල්ලන්න බැහැ.
ඒ කුණු කෑල්ලට නෙවෙයි.
කුණු කෑල්ලක්ද?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
මම නිවැරදි කිරීමක් නිකුත් කළා.
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස මගේ වැරැද්ද නිවැරදි කළා.
මම පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
-බලන්න-- -මම සහතික කරගන්නම්.
ඔබට මෙයින් බලපෑමක් සිදු නොවන බව.
-ඒක නෙවෙයි කාරණය-- -අපි මෙතනින් ඉවර නම්,
මම එන ගමන් එන්නම්.
නමුත්…
ඇත්තටම…
ඔයා කළාද
මම නිසා මගේ සහෝදරයාව විභාගයේදී අසමත් කරන්නද?
නැහැ, කාරණය නම් ...
බලන්න, මම සුළු හැඟීම්වලට බලපෑම් කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
-ද-- -ඔහුට ක්‍රියා කරන්න බැරි නම්,
ඔයාට තිබුණේ එයාව අසාර්ථක කරන්න විතරයි.
ඇයි ඔයාට එයාගේ තුවාලෙට ලුණු ගාන්න වුණේ?
නමුත් ඒක නෙවෙයි--
ඔඩිෂන් වලට යන නළු නිළියන් චරිතයක් ලබා ගැනීමට එහි සිටිති,
මඟ පෙන්වීම ලබා ගැනීමට නොවේ.
හරියටම, ඒ නිසා තමයි මම--
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔහ්, කොල්ලා.
හැමදේම හරිම අවුල්.
ඇය සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇයව දේශපාලන මේසයෙන් විනෝදාස්වාද මේසයට තල්ලු කළා.
ඇය විනෝදාස්වාද මේසයෙන් පිටව ගියොත්, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඇයට කොහෙද යන්න පුළුවන්?
ඒකට සාප වේවා.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා මට ගමනක් දෙන්න ආවද?
නෑ, මම ජිම් එකට යනවා.
ඔයාගේ ගෙදර එන අතරමග, ඒ නිසා ඇතුලට යන්න.
ඔයා මම කොහෙද ඉන්නෙ කියලාවත් දන්නෙ නෑ.
එහෙනම් ඔයා ඇතුලට යන්න ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඒක පිස දමන එක නවත්තන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයා දැන්ම ඇතුළට එන්න තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා. ඔයා දැන් යන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ටැක්සියක් ගන්නෙවත් කුඩයක් ගන්නෙවත් නෑ කියලා.
ඔයා දැන් තෙමිලා ඇති.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ මම ටැක්සි එකක් ගන්නේ නෑ කියලා හෝ කුඩයක් ගන්නේ නෑ කියලා?
මම කියන්නේ, ඒක පැහැදිලියි.
ඔයා හරියට ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ.
ඉතින් ඔබ අවසානයේ වාර්තාකරුවෙකු වූයේ කෙසේද?
අනෙක් රැකියා වලට වඩා එය තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ඒක දිග කතාවක්.
ඉන්පසු එය කෙටි කරන්න.
හොඳයි, මට පෙනුම තිබුණා, නමුත් මට මොළයත් තිබුණා.
මම ඇත්තටම ඉන්න බැරි තරම් පරිපූර්ණයි කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ කතාව පටන් ගන්නෙ ඔයාගෙ ප්‍රදර්ශනයෙන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇදහිය නොහැකියි.
කරගෙන යන්න. කරගෙන යන්න.
මම මගේ පන්තියේ පළමුවැනියා වුණා.
ප්‍රාථමික පාසලේ, මධ්‍යම පාසලේ සහ උසස් පාසලේ.
නමුත් පසුව…
දෙවන ස්ථානය?
මම කවදාවත් දෙවෙනි තැනට ඇවිත් නැති නිසා මම කම්පනයට පත් වුණා.
ඒ වගේම එකපාරටම පන්තියේ ඉහලම තැන ගත්ත කොල්ලව මට සැක නොකර ඉන්න බැරි උනා,
ඔහු කිසිදා ඉහළම 30 දෙනා අතරට පැමිණ නොතිබූ විට.
ඉතින් ඒ දවසේ ඉඳන් මම එයාව බලාගන්න පටන් ගත්තා.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ
ඔහු ඉහළට ආවේ කොහොමද කියලා.
වයි ජියොන්ග්-සින්.
මම මගේ ගුරුවරයාට ඇත්ත කිව්වම,
මම ස්වභාවිකවම හිතුවා ගැටලුව විසඳෙයි කියලා.
මට දෙමව්පියන් නැති බවත්, මගේ සහෝදරයා සමඟ තනිව ජීවත් වූ බවත් දැන,
පාසල මාව පොළඹවන්න හැදුවා.
පදනම මගේ විද්‍යාල ගාස්තු ගෙවනු ඇත.
මම ඇස් පියාගත්තොත්.
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔවුන් කිව්වම මම පෙළඹුණා
එයාලා මගේ ටියුෂන් ඔක්කොම ගෙවයි.
නමුත් පිළිතුරු යතුර සොරකම් කිරීමෙන් පසු ඔහු නිර්ලජ්ජිත ලෙස සිනාසෙනු දැකීම,
සහ අනෙක් අය ඔහු සමඟ සිනාසෙනු දැකීම,
ඔහුගේ ක්‍රියාවෙන් ඔවුන්ට හානි සිදු වූ බව පවා නොදැන,
ඒකෙන් මට එකපාරටම ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන මාධ්‍යයට වාර්තා කළා.
ඔහ්, වාව්!
ඇත්තටම පුදුම සහගත දෙය නම්
ආවරණය ආරම්භ වූ මොහොතේම එය විසඳා ඇති බව.
භාෂා කලා ගුරුවරයා සේවයෙන් පහ කළා,
ඒ ළමයට බිංදුවක් දීලා මාරු කළා.
එය කර්මය පිළිබඳ පරිපූර්ණ අවස්ථාවක් විය.
මම පාසලේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීම ගැන නරක පැත්තට හැරුණා,
නමුත් මම CSAT විභාගය හරහා හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වුණා.
ඒ මගේ කතාවයි.
වාව්.
ඉතින් ඒකයි ඔයා වාර්තාකරුවෙක් වුණේ, නරක මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කරන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ඇයි රවුමක වාහන පදවන්නේ?
අපි සෝල් වල තියෙන හැම ප්‍රධාන පාලමක් හරහාම ගිහින් තියෙනවා.
මම වාහනේ එළවලා ටික කාලයක් වෙනවා.
සියලුම මාර්ග එක හා සමානයි.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබ මාර්ගය දන්නවා කියලා.
ඔයාගේ උසස් පාසල් කතාව හරිම රසවත්.
ඒක කොහොමද ඉවර වුණේ කියලා දැනගන්න මට ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ගොඩක් දුර ගියා.
මම රෑ වෙන්න කලින් ගෙදර එනවා නේද?
ඊට පෙර,
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
ඔයා සමාව ගන්න ඕන.
ඔබට ඔහු නඩුව අතහැර දැමීමට අවශ්‍ය නම්!
සමාව ඉල්ලන්න කලින් මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙනවා!
ඉල්ලා අස්වීම?
ඔබේ මූලධර්මවලට අනුකූලව සිටීමට කැපකිරීම් අවශ්‍ය වේ.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාව සේවයෙන් පහ කරලා උසාවියට ​​කැඳවන්නයි යන්නේ.
මූලධර්ම, මගේ පස්ස.
රැකියාවක් අවශ්‍ය නොවන තරමට ඔබ පොහොසත්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට අම්මයි තාත්තයි නෑ කියලා, ඒ ඔයායි ඔයාගේ සහෝදරයායි විතරයි කියලා.
මට ඒක තේරෙනවා. මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
මමත් ඒ බෝට්ටුවේම හිටියා.
උඩඟුකම කෑම මේසය මත තබන්නේ නැහැ.
මම වාර්තාකරුවන් ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ,
නමුත් මේ වගේ දෙයක් ඕනෑම කෙනෙකුගේ කීර්ති නාමයට හානි කරයි.
රැකියා මාරු කරනකොට අමාරු කරන්න!
දේශපාලන මේසය අමතක කරන්න, ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි!
එසේ වුවද, මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි
ඒ කුණු කෑල්ලට සමාව ඉල්ලන්න.
හොඳයි.
අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වා දරුවෙකුට පියෙකු වීම වැරදියි.
නමුත් ඒ දුවට මේක වටින්නෙ නෑ!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඒ කුණු කෑල්ල...
ඔහු අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කාන්තාවන්ට ලිංගික හිරිහැර කළා!
-ඔයා ධනාත්මකද? -ඇත්තෙන්ම, මමත් එහෙමයි!
ඔවුන් මට පෞද්ගලිකව කිව්වා.
ඔයා නළු යූන් ජුන්ග්-හෝව දන්නවා නේද?
ඔහු තම ශක්තිමත් රංගනය සඳහා ප්‍රසිද්ධ පරිණත, ආකර්ශනීය නළුවෙකි.
ඔහු මනෝ වෛද්‍යවරයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිර යමින් පවතී.
ඔහුට වඩා අවුරුදු 30ක් බාල කවුද?
ඒක ඇත්ත කියලා කියමු.
නමුත්…
තරුණ කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම අපරාධයක් නොවේ.
ඔයා මට කියන්නේ එයාව කුණු ගොඩක් වගේ පෙන්නන්න කියලද?
ඔයා එහෙම කළත් කමක් නෑ.
මොකද ඔහු ඇත්තටම කුණු කෑල්ලක්.
මිස්ටර් යූන්, සේනා මෙහෙ ඉන්නවා.
හෙලෝ සර්.
හායි සේනා.
ඔයාට මාත් එක්ක සීමාව ඉක්මවා යන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්න.
-මම විතරක් නෙවෙයි හිටියේ. - වාඩි වෙන්න.
ඔහු සහාය චරිත හෝ සුළු චරිතවල සිටින අය පසුපස හඹා ගියේය.
ඔහුට එරෙහිව නැගී සිටීමට බලයක් හෝ ධෛර්යයක් නොතිබූ අය
සහ ඔවුන්ගේ ඊළඟ භූමිකාව සඳහා මංමුලා සහගත විය.
නමුත් දැන් ඔබට බලය තිබෙනවා.
පියවර තැබීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත--
ඔයාට පිස්සුද?
ගෞරවනීය ජ්‍යෙෂ්ඨ නළුවෙකුව පහත් කරලා මගේ කීර්ති නාමය අවදානමට ලක් කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද...
මෙය ඔප්පු කළ හැක්කේ කාටද?
අනෙක් වින්දිතයින් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඒ හැමෝම ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
ඔවුන් කළා.
ඉතින් ඔබට කතා කිරීමට ධෛර්යය සොයා ගත හැකි නම්--
මට ඒ වගේ ධෛර්යයක් හොයාගන්න ඕන නෑ.
මට ඒ වගේ ධෛර්යයක් හොයාගන්න බෑ,
නමුත් මම ඔහුව තවදුරටත් රූපවාහිනියෙන් දකින්න කැමති නැහැ.
මට කිසිම අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැතිව නිදහසේ නාලිකා බ්‍රවුස් කරන්න ඕන.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන්හි තරම වචනවලින් විස්තර කළ නොහැකි තරම් භයානක ය.
මම කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
-නමුත්... -මගේ ලිපියේ නිවැරදි කිරීමක් මට නිකුත් කළ හැකියි.
නමුත් මට යන්න පුළුවන් දුර එච්චරයි.
මම…
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහා දඟලන්නේ?
මොටෙල් කාමරයක් ගන්න!
එය කොහොම වුවා ද?
මගේ ප්‍රතිචාර, මම කියන්නේ.
ඒ කෙසේ වුවත්…
මම…
මට කියන්න ඕන කරපු දේ ඉවර කරන්න හම්බුනේ නෑ.
මම හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල උපාධිධාරියෙක්!
මට මාව බලාගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ජීස්.
"මම හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල උපාධිධාරියෙක්!"
කවුද කිව්වේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා?
ජීස්.
ගමනට ස්තූතියි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැත්නම්, කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
තවත් ලිපි ලියලා එයාට තවත් කේන්ති යන්න එපා.
කරුණාකර,
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම පාසල් දූෂණය හෙළි නොකළා නම්,
මට පාසල් අධ්‍යාපනය සම්පූර්ණ කරගන්න අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
මට ශිෂ්‍යත්වයක් ගන්න තිබුණා.
මට පාඩම් කරන්න කාලයයි නින්දයි කැප කරන්න වෙන්නේ නැහැ,
මට මගේ මල්ලිගේ ඉගෙනීමට උදව් කරන්න තිබුණා.
ඒ වගේම මට ආලය කරන්නවත් වෙලාවක් තියෙන්න ඇති.
නමුත් මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මට කාලයේ ආපස්සට යන්න පුළුවන් නම්, මමත් ඒ දේම කරනවා.
ඒ පාඩුව මම සතුටින් භාරගන්නවා
මගේම මත.
සුභ රාත්රියක්.
"මම..."
වයි ජියොන්ග්-සින්
ජීස්.
අපේ මාර්ග නිතරම එකිනෙක ගැටෙන්නේ ඇයි?
-හේයි, සු-ජි. -ඔව්?
මට කෙනෙක් ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඒක නවත්තන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඒ පුද්ගලයා මතකයට එන සෑම විටම, ඔවුන් වෙනුවට වෙනත් සිතුවිල්ලක් යොදන්න.
ඔබට හොඳ මතකයක් හෝ වෙනස් පුද්ගලයෙකු තෝරා ගත හැකිය.
ලූනු!
අද හොඳටම වැස්ස.
ඔයා ඒකට අහුවුනේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
කවුරුහරි මට ගෙදර යන්න කාර් එකක් දුන්නා, ඒ නිසා මම තෙමුණේ නැහැ.
කවුරුහරි ඇයට ගමනක් දුන්නාද?
WHO?
අද මොකක් හරි කරදරකාරී දෙයක් උනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ විය.
මේ මහ මෝඩයෙක් ඉන්නවා, එයා මාව ගොඩක් අමාරුවේ දානවා.
මට මගේ හිතේ කොටසක් එයාලට දෙන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා කරන්න.
LOL
මට මගේ හිතේ තියෙන දේවල් අමතක කරලා කොහේ හරි යන්න ඕන,
නමුත් මට වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ කැමති නම්, මට සරල හැඟීම්-සුවපත් ක්‍රමයක් බෙදා ගත හැකිය.
මම පොතක කියෙව්වා
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ප්‍රශංසා කිරීම ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බව.
ඒ වගේම අනිත් කෙනා සතුටින් ඉන්නවා ඔයා දකිනකොට,
ඒක ඔයාටත් හොඳක් දැනෙයි.
නමුත් මම එය තනිවම උත්සාහ කර නැහැ.
හ්වාන්ග් මහතා.
ඒ මම නෙවෙයි.
අද ඔයාගෙ ඇඳුම නියමයි මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
හරිද?
මම එච්චර දන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් මට විලාසිතා ගැන යම් දැනුමක් තියෙනවා.
මට වර්ණ හොඳට හුරුයි.
මේ සපත්තු දිහා බලන්න, ඒවා මගේ කලිසමට ගැලපෙන්නේ කොහොමද කියලා.
හැමෝටම මේ පෙනුම අදින්න බෑ.
ඒක තෑග්ගක්, මම ඔයාට කියනවා.
හේයි, ගිල්-සු.
මොහොතකට කාර් එක නවත්තන්න.
ෂුවර්.
ඒ වගේම මේක මගේම හැඟීම්-සතුට ඇති කරන ක්‍රමවලින් එකක්,
ඒ සඳහා කිසිදු වියදමක් දැරීමට සිදු නොවේ.
අව්ව තියෙන දවසක එළියට ගිහින් එතනම හිටගන්න.
ඒක තමයි?
ටික වේලාවක් සිටගෙන සිටීමෙන් පසු,
ඔබේ හිස හිරු එළියෙන් උණුසුම් වීමට පටන් ගනීවි.
එය සිදු වූ විට,
කවුරුහරි ඔබේ හිස මෘදු ලෙස පිරිමදිනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූ පසු කිසිවෙකු ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නේ නැත.
ඉතින් මම හිතන්නේ මගේ දෙමව්පියන්
මගේ ඔළුව හෙමිහිට අතගාන අය තමයි.
ඒක මට හොඳක් දැනෙනවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට සනීප නැද්ද?
ඔහු යම් ආකාරයක වේදනාවකින් සිටින බව පෙනේ.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
දුවන්න, නිදහසේ ඉන්න දෙන්න.
ඒක ඔයාගේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කරයි.
එයා කොහෙද යන්නේ?
මොන මගුලක්ද?
එයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
"ඔබේ මෑත කාලීන උනන්දුව" නවතම ලිම් හියොන්-ජුනි පුවත් කියවන්න
ලිම් හ්යොන්-ජූන්
ලිම් හියොන්-ජුන්, ගුඩ් ඩිටෙක්ටිව් කන්ග් පිල්-ගු හි නව කතා මාලාවට එක්වෙයිද?
හොඳ නළු ලිම් හියොන්-ජුන් නිල රසික පිටුව
හොඳ නළු ලිම් හියොන්-ජූන්
එවැනි දෙයක් පවතින බව මම දැන සිටියේ නැත.
ලූනු!
මම අද ඔබේ හොඳ හිතේ ක්‍රමය අත්හදා බැලුවා.
මම එළියේ හිරු එළියේ සිටගෙන සිටියෙමි.
මම දැන් ලිම් හ්යොන්-ජුන්ගේ රසික පිටුව සොයාගත්තා.
මෙලෝමාස්ටර්, ඔබත් එයට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
අපට එකට සහභාගී විය හැකිය.
ජීස්.
ඒ තරම් කාලයක් රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉඳලා,
ඔහු ඇත්තටම නිල ඇඳුමෙන් අපූරුවට පෙනෙනවා.
ජීස්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මට පොලිස් නිලධාරියෙක් විදියට කෙටි චරිතයක් දුන්නා කියලා!
-ඒගොල්ලෝ බැගෑපත් වෙලා කිව්වා ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ කියලා. -ලූනු!
මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
ඔයා තාමත් පාවිච්චි කරපු ගනුදෙනු කරනවද?
ඔයා විකුණන්නේ මොන වගේ දේවල්ද?
එහි දෙයක් නැත.
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක තාමත් ඉවරයි කියලා.
එය කුමක් ද?
-ඒ ඔයාගෙ රසිකයෙක් නේද-- -අනේ මචං.
ඒක හරිම මළ වගේ පේනවා.
හ්වාන්ග් මහතා.
මගේ රසික පිටුව කිසිවෙකු කළමනාකරණය නොකරන්නේ ඇයි?
මොකද රසික පිටු කළමනාකරණය කළ යුත්තේ රසිකයන් විසින්මයි.
ආයතන මැදිහත් වීමට පටන් ගන්නේ නම්,
එය රසික පිටුවල මුළු කාරණයම ඉවත් කරනු ඇත.
ඔයාට හැමදේටම නිදහසට කරුණක් තියෙනවා.
-ඒක කළමනාකරණය කරන්න. -ඔව්, මම ඒකට එකතු වෙන්නම්.
හොඳ නළු ලිම් හියොන්-ජූන්
සන්සුන් වෙන්න.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
අද රස්නෙයි, සෙට් එක ඇතුලෙත් රස්නෙයි.
රසික පිටුවේ සාමාජිකයින්ට පමණක් සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
මොන මගුලක්ද?
NICKNAME හා එක්වීමට අයදුම් කරන්න
නික්නමේ: සෝලිෂර්
සම්පූර්ණ නම: වි හොං-සින්
"එක්වන්න"
නළුවා සිට: නළුවා දක්වා
අද උණුසුම්යි
මෙම සංසදයට ප්‍රවේශ විය හැක්කේ ගස් මට්ටමේ හෝ ඊට ඉහළ සාමාජිකයින්ට පමණි.
"ගස් මට්ටම" කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
සාමාජික මට්ටම ඉහළ නැංවීම සඳහා ඉල්ලීම් පෝරමයක් පුරවන්න,
හැඳින්වීමේ සටහනක් ලියන්න,
සහ අදහස් දහයක් ලියන්නද?
මම දැන් රසික පිටුවකට එකතු වෙනවා. මේක මෙච්චර සංකීර්ණ ඇයි?
හරි හරී.
හැඳින්වීමේ සටහන
අදහස් 10ක් ලියන්න
ලිම් හ්යොන්-ජුන් රංගනයට පිවිසියේ කවදාද, සහ ඔහු රංගනයට පිවිසියේ කුමන චිත්‍රපටයෙන්ද?
ආදර නගරය! 2008 මාර්තු 2!
ලිම් හ්යොන්-ජුන් රඟපාන සියලුම ව්‍යාපෘති ලැයිස්තුගත කරන්න.
සහ ඔහුගේ චරිතවල නම් කාලානුක්‍රමික අනුපිළිවෙලට.
දුකයි වෝල්ට්ස්! හා ඩෝ-යුන්!
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු, එක සිට හතර දක්වා වාර! කන්ග් පිල්-ගු!
ඔබේ ප්‍රියතම කන්ග් පිල්-ගු කතාමාලාව සහ එයට හේතුව ලියන්න.
ඊළඟ.
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රියතම කන්ග් පිල්-ගු සමය ලියා තබන්න.
සහ හේතුව.
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු, තුන්වන වාරය.
මොකද පිල්-ගු කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා
වහිනකොට මගේ කුඩය කවුද?
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
තොපි පංකුන්.
අද හොඳ දවසක්.
ඔයාට මේක පේනවද?
-ඔබේ මට්ටම උත්ශ්‍රේණි කර ඇත. -ඔව්, මම ඒක කළා!
මම පැළ මට්ටමේ ඉන්නේ!
මම මොකද කරන්නේ?
සියලුම පළ කිරීම් බලන්න
මේවා හරිම පරණයි.
අන්තිම සටහන දාලා සතියකට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා.
මේ රසිකයෝ මෙච්චර කම්මැලි ඇයි?
මගේ කුසලතා පරීක්ෂාවට ලක් කළ යුතුද?
ලිම් හියොන්-ජුන්, කන්ග් පිල්-ගු 5 වන වාරයේ පෙනී සිටින බව තහවුරුයි!
හැමෝම කන්ග් පිල්-ගු හි සෑම කතාමාලාවක්ම නැවතත් නරඹනවා නේද?
හ්යොන්-ජුන් ප්‍රවර්ධනය කරන සැන්ඩ්විච් ලිම් එක මට උත්සාහ කරන්න ඕන!
හැමෝම, අපි ඔහුගේ හොඳ පෙනුම අගය කරමු, අද ඔබට සුභ දවසක් වේවා!
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔයාව සේවයෙන් පහ කරලා උසාවියට ​​කැඳවන්නයි යන්නේ.
මූලධර්ම, මගේ පස්ස.
රැකියාවක් අවශ්‍ය නොවන තරමට ඔබ පොහොසත්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට අම්මයි තාත්තයි නෑ කියලා, ඒ ඔයායි ඔයාගේ සහෝදරයායි විතරයි කියලා.
මට ඒක තේරෙනවා.
මට ඒ සියල්ල හොඳින් තේරෙනවා.
මමත් ඒ බෝට්ටුවේම හිටියා.
උඩඟුකම කෑම මේසය මත තබන්නේ නැහැ.
මේක අනපේක්ෂිතයි. මම හිතුවේ ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නවා.
මටත් මං ගැනම පුදුමයි.
ඔයා හොඳ තීරණයක් ගත්තා.
කෝපයෙන් නතර වීමෙන් අවසානයේ සිදුවන්නේ ඔබට රිදවීම පමණි.
යූන් ජුන්-හෝ නඩුව අත්හැරියා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ? දණ ගහලා හිඟා කෑවද?
ඔහු නඩුව අත්හැරියා? කවදාද?
ලිපියක් දැන් එළියට ආවා.
ඔයාට යම් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ටොප් නළු යූන් ජුන්ග්-හෝ KANG PIL-GU's නියෝජිතායතනයට සම්බන්ධ වේ
එයාට පිස්සුද?
වාව්, කන්ග් පිල්-ගු ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔහු ලිම් හ්යොන්-ජුන්ගේ ඒජන්සියට බැඳුනේ කොහොමද සහ ඒක විසඳගත්තේ කොහොමද?
කුමක් ද…
ටොප් නළු යූන් ජුන්ග්-හෝ KANG PIL-GU's නියෝජිතායතනයට සම්බන්ධ වේ
මේ වගේ විනෝදාංශ තියෙන්නේ මොන වගේ ධනවතුන්ටද?
මම හිතන්නේ ජීවිතේ හැමෝටම එක වගේ.
කොහොම උනත්, සහෝදරයා.
ඇත්තටම, ඔයා ඇයි අපිට යූන් ජුන්ග්-හෝ මහත්මයාව බඳවා ගන්න යෝජනා කළේ?
-ඔයා එයාව හොඳට දැනගෙන හිටියෙත් නෑ. -හරි.
එයාට 90%ක් ලැබෙනවාද?
මචං, ඔයා ඒකට කොච්චර මුරණ්ඩුද කිව්වොත් මම ඒකට යටත් වුණා,
නමුත් අපි පුණ්‍යායතනයක් නොවේ!
අනූවට දහයටද?
ඉන්න, අයියේ. මට ඇත්ත කියන්න.
එයාට ඔයා ගැන මොකක් හරි තරහක් තියෙනවද?
නැත.
එහෙනම් මට 10%ක් විතරක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඔහුට තිර රචන යෝජනා ලැබෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහුගේ වයසේ කෙනෙකුට ඔහුගේ ගාස්තු තරමක් ඉහළයි.
එයාට ගොඩක් කෝල්ස් එනවා.
ඔහු අප සමඟ ඇති ගිවිසුම කොපමණ කාලයක්ද?
ඔබ බල කළා අපි එය සුවිශේෂී පස් අවුරුදු කොන්ත්‍රාත්තුවක් බවට පත් කළ යුතුයි කියලා.
හොඳ වැඩක්.
යූන් ජුන්ග්-හෝ සඳහා කිසියම් දීමනාවක් ආවොත්,
ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
චිත්‍රපට, නාට්‍ය, වෙළඳ දැන්වීම්, සිදුවීම්...
කිසිම දීමනාවක් පිළිගන්න එපා.
ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැකි බවට වග බලා ගන්න.
කළමනාකරුවන්, ප්‍රවාහනය හෝ මෝස්තර ශිල්පීන් නැත.
කිසිම සහයෝගයක් දෙන්න එපා.
ඔහුව හැමෝගෙන්ම ඈත් කරන්න.
-එයාව අමතක වෙනකම්. -ඒත් ඇයි?
"පෞද්ගලික පළිගැනීම්" ගැන ඔයා අහලා තියෙනවද?
නෑ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට සමාව ඉල්ලන්න බැහැ.
ඒ කුණු කෑල්ලට නෙවෙයි.
ඒ කුණු කෑල්ල...
ඔහු අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කාන්තාවන්ට ලිංගික හිරිහැර කළා!
සමාව ඉල්ලන්න කලින් මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙනවා!
ඒ පාඩුව මම සතුටින් භාරගන්නවා
මගේම මත.
මට ගන්න උත්සාහ කරන්න ඕන
යම් පෞද්ගලික පළිගැනීමක්.
ඇයි?
හෙලෝ, සභාපති ලී!
ජනාධිපති ලී, ඔබත් මෙතනද?
යහපත්කම.
- ටික කාලයක් ගියා. - ඔව් සර්.
- හමුවීම සතුටක්. - හෙලෝ සර්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ සර්.
මම ලී ඩේ-හෝ.
ඔබව හමුවීම සතුටක් සර්.
මම ලිම් හ්යොන්-ජුන්.
ලිම් මහත්මයා, ඒක පහළින් තියන්න. ඇයි ඔයා ඒක අරගෙන යන්නේ?
-ඔයා ඒක දාලා ගියා... -පහලින් දාන්න.
මේ මගේ මල්ලි.
ඔයා ලී ජේ-හ්යොන්ග්, බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයා දන්නවද?
- ඇත්තෙන්ම සර්. -ඔව්, ඔව්.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
ඔයාවත් දැකීම සතුටක්.
සරල සහ පහසු, සකස් කළ ගැළපීමක්!
ඕ යෙොන්-සෙඕට ඇගේ පෙනුම ගැන විශේෂ ස්තූතිය.
මගේ රසික පිටුව හදිසියේම මෙතරම් ක්‍රියාකාරී වන්නේ ඇයි?
"සෝලිෂෙයාර්"?
ස්තූතියි, සොලිෂෙයාර්.
කොහෙත්ම නැහැ!
මෙලෝමාස්ටර්, ඔබත් යමක් පළ කළ යුතුයි.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
-මම කාත් එක්කවත් ආලය කරන්නේ නැහැ. -ඔයා හරිම ආලය කරනවා!
මේ පාර මොකක් හරි වෙනසක් තියෙනවා.
ඔයා ඒ කොල්ලට කැමතියි නේද?
මට ඔයාව හොඳට අඳුනගන්න ඕන.
මම එන් සෝල් කුළුණේ ආදර අගුල් ළඟ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ මාර්ගය විශ්වාස කරනවාද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️